Uno de los elementos, pues también mencionó que se pueden o que quiere que se que se hagan ese utilizar canciones que sirvan de elemento que cohesione. Las habilidades de los chicos ya se están empezando por una canción que nombre, los partes del cuerpo y que los profesores de La SE la importan a ellos. Sí, necesitamos un espacio grande como el de cafán. Ok, porque ya lo tengo visualizado, así entonces, los chicos pueden formarse pueden formarse con cada profesor y estar en chonllo a sobre sus 2 piernas, cuando empieza a sonar la música que se levanten, y empiecen a correr a su posición en una pequeña coreografía. Sí, con la música, eso va a incentivar al público aplaudir que usted queremos a que la música. Lo desarrollar en sus manos, no sé si todos o el grupo de los más chiquitos. No sé unos pompones en sus muñecas de color rojo y azul que son los colores distintivos de la bandera del uniforme es blanco, rojo y azul y que ellos durante estas clases, les, enseñen, como los movimientos de sacoeografía, luego de eso, eh, vamos a llevar chicos del club que van a ayudar a sostener paletes visto, vamos a ser una demostración de pateo de habilidades de pateo listo en equipos máximo de 4 entonces si son 50 tendríamos que calcular cuántos, chicos. Del club tienen que ir a servir de paleteros. Tus profesores no la cerveza paletero, sino que van a estar mirando que el trabajo se haga, entonces vamos a hacer patadas básicas como banda, el chagui dolio chagui, a Chao nedio chagui y los que puedan girar girar después de la presentación de pateo, vamos a hacer una presentación técnica que, es y todo lo que tiene que ver en posición de hecho mucho un soggie técnicas de humanos como defensa, arriba, defensa abajo puños, al medio, podemos cambiar la palabra de tikuo, que digan jorjito, sí son cosas que se me van ocurriendo también después de la demostración de pateo de, la demostración de manos quiero hacer un combate entre. S que cada profesor defina de su grupo que son los que mejor ven técnicamente y puede controlar como lo vamos planeando. Me pregunto pasar los 4 de una vez y que se roten, entre ellos, poner su pecherita, tener 4 cascos, ahí que se puedan poner y quitar rápidamente y ya y rápidamente para el, cierre para el cierre, hacemos el tema del rompimiento que es que cada acudiente pase a la cancha, las tablas de rompimiento van a estar marcadas con el nombre de cada chico, entonces como esa cancha es larga, podemos poner 50 al tiempo y que eso 50 gana el rompimiento al tiempo. Sí, entonces es rompimiento. Los profe, los profesores van a estar de apoyo con los chicos que llevamos rompen la tabla, los papás van a tener colgado en su pecho, una medalla y después de que rompa se la ponen, para Después de eso ya cerrar el papá se va a poner en la parte de atrás. Siempre con nuestra guía del chico poniendo el chico adelante mano le echa al pecho juramento al tacuo, y que ya los niños se los saben tecuendo gajó, 3 palmaditas y ya se acerramos eso tomaría más o menos, según lo que yo tengo por ahí 25 minutos, yo creo que no podemos pasarnos de 9:00 entre malo podamos reducir mejor ok o sea, ya es lograr desarrollar de esto primero, una un evento completo tener una narración completa por decirlo, así y a partir de eso de sacar el plan de. Trabajo para que ese se vuelva el trabajo por grupos que ya no se cómo se dirían los grupos cuando son 4 grupos morena cómo se ven los grupos se viven como jardín en jardín, prepa prepa prepabe, jardín y prejar, y todo depende de la date, Porque tú es Luisa desde tiene niños los 3 añitos, hasta los 4 ya va otro grupo de 5 o 6 y el más grande es como de 7 máximo de 6 mágínete los más grandes son de 6, pero son los más fáciles de manejar son los más Pinos, entonces también tenemos, que ver que no nos demoriremos, tanto ojalá 20 minutos así sea, el patio o no sea mucho así la presentación no sea mucho, pero si mirar qué tiempos la parte musical tiene qué tiempo entramos sería sincronizar para qué digamos que inconscientemente todo el evento se ha marcado por la música, sabes, si es un un set de música que dura cambios de 5 minutos. Cada cambio de 5 minutos puede hacer un evento de que ese dispara el siguiente el siguiente entra y cómo hacemos ese siguiente entra ese siguiente entra o cómo tenemos que transcos, vamos en esto, pasamos a esto eso yo creo que toca los profesores son los que, tendrían que empezar a tenerlo en la cabeza para saber usted. Yo nos vamos a inclinar, habilidad de porque. los Por chicos eso en tendría la medida que ver que con la los chicos sean más grandes se llama fácil la transición ajá. Sí, y por ejemplo, los pompones, ellos ingresan con los pompones con inmediatamente terminan. Entonces te necesita obviamente asistencia para los 50 a la vez para que se, demueren 10 segundos, porque son 54 profesores de kwondo. 4 profesores de jorjito, más 10 chicos que llevo de acá 10 12. Tenemos 20 personas. Entonces, 20 personas acá, 12 y media chicos de los chicos, pues aquí voy a llevar los grandes los pilos, los movidos bien presentados bien peinados llevarlos, entonces pienso no sé si es bueno llevarlos en uniforme o pantalónica mesa de club, No sé. Estoy pensando en sí eso, pues digamos que lo llevan camisa marcialea, yo creo que con el uniforme, qué pasa si lo lleva con camiseta del club es más fácil de identificar, porque obviamente son más fáciles de identificar, pero y si los lleva ya vestidos de qué es lo que quieren ellos es que los papás, vean el tema de la marcialía, no si es importante, eso es que ellos quieren toca hacer esto claro que vos quedan tú eres van a ver unos rojos unos azules unos no no no me refiero a los de aquí los del club se van a ver unos rojos unos grado azul unos grado verde, pero el uniforme de, todos blanco sí entonces, en ese sentido, yo creo que se cumple la expectativa de la marcialidad justamente y después de la disciplina, sí que es lo que si yo creo que toca hacer paralelo al trabajo de los profesores allá es que los chicos acá tengan en la cabeza este plan de trabajo para que ellos también estén, enterasen, cuando es que hay que enviarles a ellos, no ellos yo los manejo acá o sea, yo me encargaría del concepto del. Y liderazgo con ellos acá, porque vean los realmente es niños que se allá obvios, pero en el juramento en los rompimientos, ellos tienen que poner una rodilla al piso y estaré pendientes. Vamos a tener torno y ya al piso y ya pendientes juramento, el tecodustero y al piso. Los, niños, ahí los papás al lado y ustedes ahí vamos a lo así es lo mismo para los profes este esquema que se haga y yo se les pasa para que ellos ya se va haciendo tu William, está diciendo que se hace un plan de trabajo o sea a partir de esto. Ustedes van a tener, que trabajar sobre el Facebook y punto y lo que yo no sabría que es lo que de pronto. Sí, pero eso se pasa escrito para que claro, eso va a pasar presentación y clan de trabajo. Mira, esto es lo que vamos a hacer y entonces para que eso se desdivide, en las edades de, los chicos, porque dependiendo, el chico son las habilidades entonces ya es cuando se aterriza, específicamente, por ejemplo, el tema de la coreografía que van a hacer. No sé si la van a hacer 15 o 30, chicos, por ejemplo, la que introduce, Porque entre más chicos es más difícil sincronizarlos, más pero también chiquitos, es entre más difícil que hagan cosas avanzadas. Esos son como ttens que de pronto se por ejemplo, en mi equipo que son tan chiquitines, ellos no duran concentrados 15 minutos, ellos medios bailarán y ellos, no, suben la pierna como los preparados de preparatorio, entonces habrá que ser, por ejemplo, movimientos adicionales, como, por ejemplo, que mueva un brazo sí, 2 movimientos de brazo, y por ejemplo, puño sí, no sé algo así, sí que desarrolleríamos y si ponemos a yo, saqué ahora como que ahora necesito por ser los más, pequeños, no sé. No sé. Me encantaría es que los minutos porque eso le rompe el corato ay también el minuto exacto cómo para llamar la atención de los papitos y ya que vayan viendo cómo la evolución desde los más pequeñitos, como han iba evoluciendo los otros van evolucionando. Los otros grupos en el arte del tecondo en la marcelidad, me refiero, así es una muy buena manera de guiar todo el la esposición. Religión y yo creo que también un elemento que que puede ayudar es de pronto se destaque uno de los chifos o 2 de los chicos de cagrum, que haga cierto, tal vez porque si a lo mejor un informado o porque tenga cierta habilidad un poquito más jablín que los, demás para que haga conexiones con el resto de los que entran, sí, pues prácticamente en la presentación, pues llevando chicos talentosos para eso para que los motiven, claro, entonces si hago la fila de 4 entonces voy a los talentosos para que pateños de primero y nosotros atrás ya sé que vayan haciendo la, cadenita, pero es que sí llevamos 20 tenemos grupos máximo de 2 y medio 3. La velocidad sí, pues van a poner paleta entonces pueden iniciar el ellos pateando ejemplo, vamos a hacer banda el chagy ejemplo tú adelante patea, papá listo van los niños ya como lo hacemos acá, sí y lo que y los papás también dicen uy, pero está gente sabe porque si tú llevas, los chicos cada calva hacen bien sí vale la disciplina gente lo hace pues son de combate. Ellos gritan durísimos, que yo no va a llevar aquí va a llevar los que se mueven y entonces, ya como conexiones entre un evento y el otro yo me imagino que es por ejemplo que el chico que, está saliendo y que te está conectando con el grupo que entra tenga un gesto que de alguna manera conecté con los papás porque, finalmente se trata de eso de que los chicos se muestre, entonces de pronto, esas 2 o 3 chicos mostrarles un saludo especial para los papás o una fosa especial, Echan alguna vez de combate alguna posición especial que los destaque lleve para el que se foco de los de los papás mientras entran a nosotros como en 1 segundo plano a hacer lo que vayan a hacer un sale. Bueno, entonces son 3 decisiones de los segundos 3 segundos, pero obviamente eso se vuelve el plan, de trabajo que los profesores tienen que enseñarle a chico. Esta es así tantas tantos ni que nos tocaría practicar en grupo, los 4 claro total nos quería poner una clase aquí, los ojos se quiere o mínimamente meterles en cuenta o mínimamente, yo creo que si cada uno se encuentra borrito. Sí, la Rocío, que será Rocío que una vez al mes, tenemos junio Julio agosto, septiembre. S3 meses pueden venir la vez al mes y en el último 2 veces meses 2 ni practiquen, aquí o donde ellos nos digan que tengan un espacio grande porque los ícalos de fútbol tú lo llegan al café, entonces los llevan cada 8 días al café, entonces ellos deben tener algún tipo, de contrato, claro, entonces sigue Rocío, mira, nosotros necesitamos tener el grupo completo para practicar yo solo dejé claro, hoy porque ya me ha dicho no que por grupos cuando ale me dijo que no que por grupos no yo le dije a Rocío Rocío, se va a hacer en general, todos los chicos van a participar le va a ser un solo grupo. Mis abuelas. Eso tiene que ir específico y con la propuesta diciendo que nosotros vamos a poner un equipo de apoyo. Sí, que se compone de 4 personas de cuánto 4 jorjitos. Y 12 de complemento incomplemento de 12 chicos del clima ok y yo, ahorita pensándolo, lo decía que Luisa, yo creo que el concepto del evento para vendérselo a ellos o por ofrecérselo, el crecimiento ya el crecimiento, el crecimiento, lo que dice el jardín es que ya. No han crecido o sea lo que yo siento yo no estaba ya, pero lo que yo siento en las palabras de ellos es que los niños se la pasan jugando, pero yo sé que no es así o sea mis profe son buenos entonces ellos quieren ver una muestra este cacho. Sí quieren saber que han hecho en el mundo, porque, pues ellos no están acostumbrados a eso y los niños están chiquitos. Solamente aprenden a partir de juego, sí son aburrir. Va a llorarse. Va a ir. No puedo salir gritando. Hay que hacerles el juego. Digo, se aprendiendo la parte motriz, yo le decía Luisa. Ustedes no pueden dejar enseñar sabe el niño no primero caminar hasta ahora está aprendiendo caminar, tiene la dotar, hay señalé, la ubicación un punto de temporero espacial enseñarle a que no se estrelle, con el otro a enseñarle a saltar, pero ellos quieren ver. Los partidos invisibiliza, eso porque como está se supone que ya lo deberían saber un día en que dijo no es que los aritos no los pueden poner yo entonces yo la dejé a hablar y leí, pero pues los cielos, los aritos son vitales porque yo se empiezan, a manejar lo que la motricía, el salto y nosotros los podemos mosquitar. Es que porque se caen y además parte del proceso también justamente es que los papitas. Jorjito se han compleado. Imagínate que los niños entran por los míos no los golpe revisan, que ni no tengan nada ningún antes de iniciar la clase, porque, pues tan pequeños se pueden lastimar una cosa ante estos papitos, pues ya forman el problema, estás fuerte ok cómo, será ya cuando necesitan la presentación o sea la presentación lo más vital es entregársela, ya más o menos cuando el miércoles ah se quedará mañana, no no este fin de semana, no cierto que no fin de semana no hasta el martes nos atiende, nosotros ok va a pasarle al martes. Ok, sino William, es muy bueno para eso sí y yo al final. 