uno de los elementos que usted me mencionó que se pueden o que quiere que se que se hagan es utilizar
canciones que sirvan de elemento que cohesione las habilidades de los chicos ya se van empezando
por una canción que nombre los partes del cuerpo y que los profesores se la importan a él, si metamos
un espacio grande como el de kafana ok que ya lo tengo visualizado así entonces los chicos pueden
formarse, pueden formarse con cada profesor y estar en choño sobre sus dos pies, cuando empiezas a sonar
la música que se levanten y empiezan a correr a su posición en una pequeña coreografía, con la
música eso va a incentivar al público aplaudir a que la música esté ahí, queremos desarrollar en
sus manos no sé si todos o el grupo los más chiquitos no sé unos pompones en sus muñecas
de color rojo y azul que son los colores distintivos de la bandera, ya lo uniforme es blanco, rojo y azul
y que ellos durante estas clases les enseñen con los movimientos de esa coreografía, luego de eso
vamos a llevar chicos del club que van a ayudar a sostener paletes, listo vamos a hacer una
demostración de patejo de habilidades de patejo listo en equipos máxima de cuatro entonces si son
50 tendríamos que calcular cuántos chicos del club tienen que ir a servir de paleteros, los profesores
no van a servir de paleteros sino que van a estar mirando que el trabajo se haga, entonces vamos a
hacer patadas básicas como guandal chagi, dolio chagi, a chaunerio chagi y los que puedan girar
girar, después de la presentación de patejo vamos a hacer una presentación técnica que es
todo lo que tiene que ver en posición de chunchun sogi, técnicas de manos como defensa arriba,
defensa abajo, punos al medio, podemos cambiar la palabra de tekundo que digan jorjito, son cosas
que se me van ocurriendo, también después de la demostración de patejo, de la demostración de
manos quiero hacer un combate entre cuatro chicos que cada profesor defina de su grupo que
son los que mejor ven técnicamente y pueden controlar, como lo vamos a planear va a pronto pasar
los cuatro de una vez y que se derroten entre ellos, poner especherita, tener cuatro cascos
ahí que se puedan poner y quitar rápidamente y ya, y rápidamente para el cierre, para el
cierre hacemos el tema del rompimiento que es que cada pudiente pase a la cancha, las tablas
de rompimiento van a estar marcadas con el nombre de cada chico, entonces como esa cancha es larga
podemos poner 50 al tiempo y que esos 50 ganan el rompimiento al tiempo, entonces el rompimiento
los profesores van a estar de apoyo con los chicos que llevamos, rompen la tabla, los papás van a
tener colgado en su pecho una medalla y después de que rompa se la ponen, después de eso ya
para cerrar el papá se va a poner en la parte de atrás, siempre con nuestra guía el chico,
poniendo el chico adelante, mano lecha al pecho, juramiento del tecundo que ya los niños se
lo usaban, tecundo gajó tres palmaditas y ya cerramos, eso tomaría más o menos segundo que
yo tengo por ahí 25 minutos, yo creo que no podemos pasar, entre malo podamos reducir mejor
ya es lograr desarrollar de esto primero un evento completo, una relación completa por
decirlo así y a partir de eso de sacar el plan de trabajo para que eso se vuelva el trabajo
por grupos que ya no sé cómo se dividían los grupos, son cuatro grupos, Morena como
se ven los grupos, se viven como jardín, prejardín, prepa, prepa, prepa, prejardín y prejardín y todo
depende de la edad, porque esto es Luisa tiene niños desde los tres años hasta los cuatro,
ya va otro grupo de cinco, seis y el más grande es como de siete, Maxi, los más grandes son de seis
pero son los más fáciles de manejar, entonces también tenemos que ver que no nos demoremos tanto
ojalá 20 minutos, así sea el pátreo no sea mucho, así la presentación no sea mucho,
pero si mirar qué tiempo, la parte musical, qué tiempo entramos, sería sincronizar para que
digamos que inconscientemente todo el evento sea marcado por la música, si es un set de música
que dura cambios de cinco minutos, cada cambio de cinco minutos puede hacer un evento de que
ese dispara el siguiente, el siguiente entra, y cómo hacemos ese siguiente entra, ese siguiente entra
o cómo tenemos que tener sobre los chicos, vamos en esto, pasamos a esto, eso yo creo que
toca, los profesores son los que tendrían que empezar a tenerlo en la cabeza para saber,
usted y yo nos vamos a imponerizar porque eso tendrá que ver con la habilidad de los chicos,
en la medida que los chicos sean más grandes sea más fácil la transición, si, y pueden
poner los pompones, ellos ingresan con los pompones pero inmediatamente termina,
hay que quitar, entonces necesita obviamente asistencia para los cincuenta a la vez,
para que se demore un diez segundos, porque son cincuenta, cuatro profesores de tecuando,
cuatro profesores de jorjito, más diez chicos que llevo de acá, diez, doce, tenemos
20 personas, 20 personas a cargo de dos y medio chicos, los aquí voy a llevar los
grandes, los pilos, los movidos, bien presentados, bien peinados, llevarlos,
entonces pienso, no sé si es bueno llevarlos en uniforme o pantalón y
camisa de club, no sé estoy pensando en eso, pues digamos que si lo
llevan camisa de club, yo creo que con el uniforme, o sea que pasa, si lo llevan
con camisa de club es más fácil de identificar, porque obviamente son más
fáciles de identificar, pero y si lo llevan ya vestidos, es que lo que quieren
ellos es que los papás vean el tema de la marcialidad, no, si eso es importante,
si eso es lo que ellos quieren, toca hacer, porque vos acá entonces van a ver
unos rogos, unos azules, unos, no no me refiero los de acá, los de acá, los de acá, los del club, se van a ver unos rogos, unos grados azul, unos grados verde,
pero el uniforme de todos es igual, si, si, entonces en ese sentido yo creo que se
cumple la expectativa de la marcialidad justamente y pues de la disciplina, si,
que es lo que si yo creo que toca hacer paralelo al trabajo de los profesores
allá, es que los chicos acá tengan en la cabeza este lande de trabajo para que
ellos también se enterasen cuando es, es que ellos, no ellos yo los manejo a
acá, o sea yo me cargaría del concepto de liderazgo con ellos acá, porque
realmente entonces que se vean los niños allá, pero en primer juramento, en los
rompimientos ellos tienen que poner una rodilla al piso y estar ahí pendientes,
tener todo rodilla al piso y ya, pendientes, cura meto el tecuando, usted
de rodilla al piso, los niños ahí, los papás al lado y ustedes ahí,
vamos a hacerlo así. Lo mismo para los profes, este esquema que se haga y yo suele
qué es pasa para que ellos ya sepan qué se va haciendo. Tomúlien está diciendo que se va a hacer un plan de trabajo,
a partir de esto, ustedes van a tener que trabajar sobre, y punto. Y lo que yo no
sabría que es lo que de pronto si, si, pero eso se pasa escrito para que ellos sepan.
Claro, no es que eso va a pasar presentación y plan de trabajo, mire, y esto lo que vamos a hacer.
Eso se divide en las edades de los chicos, porque dependiendo el chico,
son las habilidades, entonces ya es cuando se aterriza específicamente, por ejemplo,
el tema de la coreografía que van a hacer, no sé si la van a hacer 15 o 30 chicos,
por ejemplo, la que introduce, porque entre más chicos es más difícil sincronizarlos,
pero también entre más chiquitos es más difícil que hagan cosas avanzadas.
Entonces, esos son como ítems que, por ejemplo, en mi equipo, que son tan chiquitines,
ellos no duran concentrados más de 15 minutos, ellos me dios bailarán,
y ellos no suben la pierna como los preparadores de preparatoria.
Entonces, habrá que hacer, por ejemplo, movimientos adicionales, como por ejemplo,
que muevan un brazo, dos movimientos de brazo, y por ejemplo, puño, no sé, algo así,
que desarrollen las...
Y si ponemos a ellos a que ahora, como que ahora en el entro, por ser los más pequeños,
no sé.
Me encantaría, es que los niños pequeños...
Yo creo que sí, porque eso re-rompe el corazón,
Exacto, como para llamar la atención de los papitos,
y ya que vayan viendo como la evolución, desde los más pequeñitos,
como han ido evolucionando los otros grupos en el arte del tecondo,
en la marcelidad del tecondo, me refiero a sí, no sé.
Sí, es una muy buena manera de guiar toda la exposición,
y yo creo que también un elemento que pueda ayudar es que, de pronto,
se destaque uno de los chicos, o dos de los chicos de cada grupo,
que haga cierto...
tal vez sea porque si alguien es muy informado,
o porque tenga cierta habilidad, un poquito más hábil que los demás,
para que haga conexiones con el resto de los que entran, sí.
Pues prácticamente, en la presentación,
pues yo estoy llevando chicos talentosos para eso, para que los moquilin.
Claro.
Entonces, si hago la fila de cuatro,
pero ya no es talentoso, es para que paten ellos de primero y los otros atrás.
Ya sé.
Que vayan haciendo la cadeneta.
Pero es que si llevamos 20,
tenemos grupos máximo de dos y medio, tres.
Sí.
Que es manejable para que maravillasea.
Sí, pues van a poner paleta.
Pues entonces pueden iniciar ellos patiando.
El ejemplo, vamos a ser bandachagui, ejemplo,
todos adelante, paten a papá, listo, van los niños, ya.
¿Cómo lo hacemos acá?
Sí.
Sí.
Y también dicen, uy, pero esta gente sabe,
porque si tú llevas los chicos cacal, lo hacen bien.
Sí.
Se han visto, al final, a la islina.
Gente lo hace.
Pues un de comadre de ellos gritan durísimos,
que yo no va a llevar aquí,
para llevarlos que se mueven.
Entonces, ya como conexiones entre un evento y el otro,
yo me imagino que es, por ejemplo,
que el chico que está saliendo
y que está conectando con el grupo que entra,
un gesto que de alguna manera conecte con los papás,
porque finalmente se trata de eso,
de que los chicos se mueven.
Entonces, de pronto, hace dos o tres chicos,
mostrarles un saludo especial para los papás
o una cosa especial.
En chumbi.
Alguna sección.
Alguna posición especial que los destaque
para que se lleve el foco de los papás
mientras entran a nosotros,
como en un segundo plano,
hacer lo que vayan a hacer.
Y, pues, salen.
Entonces, son transiciones de dos segundos,
tres segundos, ya.
Pero, obviamente, eso se vuelve el plan de trabajo
que los papás tienen que enseñar a los chicos.
Está así, tantas, tantas...
No hay que nos tocaría practicar
en grupo los cuatro.
Claro.
Total.
Nos tocaría por una clase aquí a los sábados,
si quieren.
O, mínimamente...
Lo más que meterles en cuenta aquí.
O, mínimamente.
Yo creo que si cada uno se encuentra,
ahorita.
Sí.
Es el arroceo.
Es el arroceo que una vez al mes,
vemos junio, julio, agosto, septiembre,
entre los primeros tres meses
pueden venir una vez al mes,
y en el último dos meses.
Dos veces.
O en donde ellos nos digan
que tengan un espacio grande.
Porque yo sé que a los de fútbol
entonces los llevan al café.
Sí.
Esos los llevan cada ocho días al café.
Entonces ellos davente
en algún tipo de contrato.
Claro.
Entonces, el arroceo, hombre,
nosotros necesitamos tener el grupo completo
para practicar.
No, yo se lo dije.
Claro.
Hoy, porque ya me ha dicho,
no, que por grupo,
pues cuando a él me dijo que no,
que por grupo, no.
Yo le dije, arroceo, arroceo,
se va a hacer en general.
Todos los chicos van a participar.
Se va a hacer en solo grupo.
Eso tiene que ir específico
en la propuesta diciendo
que nosotros vamos a poner
un equipo de apoyo
que se compone
de
cuatro, por eso te cuento,
cuatro jorjitos
y doce.
Un complemento.
Un complemento
de doce chicos.
Ok.
Y yo ahorita pensando
lo que decía Luisa.
Yo creo que el concepto
del evento para
vendérselo a ellos
o por ofrecérselo
es el crecimiento.
Ya.
El crecimiento.
Lo que dice el jardín
es que ellos no han crecido.
O sea, lo que
yo siento,
yo no he estado allá,
pero lo que yo siento
en las palabras de ellos
es que los niños
se la pasan a aguantar.
Pero sé que no es así.
O sea, mis profesos son buenos.
Entonces ellos quieren ver
una muestra.
Sí.
Que te cacho.
Sí.
Sí, ellos quieren saber
qué han hecho ellos.
Porque pues ellos
no están acostumbrados
a eso
y los niños tan chiquitos
solamente aprenden
a partir del juego.
Sí.
Se hace aburrir,
va a llorar,
va dando,
hay que hacerles el juego.
Ellos aprenden
toda la parte motriz.
Yo le decía al visa,
ustedes no pueden dejar
enseñar.
El niño no sabe
primero caminar
hasta ahora está aprendiendo
a caminar.
Existe la drootar.
Existe la de la ubicación.
Tiene un tempo espacial.
A enseñarle a que no
se estede con el óptico.
A enseñarla a saltar.
Pero ellos quieren ver
los partíares.
Se invisibiliza eso
porque como se supone
que ya lo deberían saber.
Un día que dijo
no es que los ahoritos
no los pueden poner.
Entonces yo la dejé
hablar y leí.
Pero los ahoritos
son vitales.
Porque ellos
empiezan a manejar
lo que es la motriz
y el salto.
Y no se los podemos quitar.
Es que porque se calen.
Además,
parte del proceso también.
Es más que
los papitos de Jorge
son complejos.
Imagínate que
los niños
entran
por los míos.
Los revisan
que no tengan ningún
golfe ni nada
antes de iniciar la clase.
Porque tan pequeños
se pueden lastimar.
Una cosa
ante estos papitos
ya forman el problema.
Eso es por eso.
Entonces, ¿cómo será?
¿Para cuándo
necesitan la presentación?
Ya la presentación
lo más vital es
entregarse la de ella
más o menos
cuando el miércoles.
Ah,
pues se queda mañana.
No,
no,
este fin de semana.
Cierto que no
fin de semana.
Hasta el martes
nos atienden nosotros.
Puede pasarle al martes.
Ok.
El senor William
es muy bueno para eso.
Sí.
Hasta el final.
